標籤式Layout              想法取樣：魔物獵人的地圖日誌
*採實體背景-顯示天氣系統及時程             
*具有透明度的"便利書籤"-提醒功能
*混搭"非便利書籤"-選單功能
*特色，泛黃時程，至焦黑，然後想看時抹去灰塵，
以示消費者真的太久沒有做這件事了，帶點詼諧之提醒方式，
也讓女性消費者感動、或是有感情之效果
*設定裡要有，顯示動畫之TOGGLE，
猜測消費者之心理狀態：因為一開始會有新奇感，但是拉久了會煩，想用點的比較快

-便利書籤-
1.具有可移除的翻動動畫
疑慮：手機記憶體足夠嗎?
解決方案：自動偵測手機型別，做設定之分別
2.可撕掉，撕掉後代表完成工作事項
然後系統自動記錄，並且採"不主動回報系統"
疑慮：會有不小心撕掉的情況，所以要單機紀錄?還是共用紀錄?
解決方案：??
3.主管交代事項之通知功能，具有事項簡介及行程限制在10字以內?
要撕掉時，顯示alert確認頁面，確認完成或取消的按鈕，為了預防不小心撕掉的。
疑慮：會不會有過勞之現象，
解決方案：採數量限制?
疑慮：多少為好，每個人的工作能力不同
解決方案：不採數量限制?

-非便利書籤-
1.具有擴張之動畫，變成頁面紙張  2.屬功能項目


左上角有漢堡鈕並不具透明度
內容盡量不要太多，只要放少少的就好
原因：設計之裡面為融合 直覺、高質感
這種藏起來的功能就不直覺了
放左上角是因為，希望在半圓形的地方盡量不要放需要手指觸碰的東西，這樣單手拿手機才會方便，
當然看到身邊的長輩習慣兩隻手，對他們沒有差別。

*功能開啟(設定)
取名原因：太多人不會去動設定的東西，因為他們怕弄壞，不如換個名稱吸引他們使用。
裡面設定都採用TOGGLE或radio按鈕，並具有說明

*版本與版本
